教师：现在,
我提到接口是用来定义对象的结构的｡
现在, 接口也可以用来定义函数的结构｡
所以基本上作为你已经学过的函数类型的替代｡
就像快速复习一样, 我们可以定义一个函数的类型,
例如, 用type关键字定义一个自定义类型｡
AddFn表示add函数, 它可以保存这样一个函数定义｡
它应该返回一个数字,
并且应该有两个参数,
其中每个参数也是数字类型｡
我们可以在这里创建一个新的函数add,
它的类型是AddFn, 如果我们不初始化它,
而是在以后赋值函数, 那么当然, 我们必须确保这个函数有两个参数, 都是number类型的,
我们也会返回一个数字.
这是我们可以做的事情｡
这是你已经学过的｡
现在, 您也可以使用界面做为这个自订型别的替代｡
接口是用来定义对象的结构的, 正如我教过你们的,
但最终, 函数只是对象,
所以这是个例外.
您可以建立具有界面的函式型别｡
为此, 您创建了一个接口, 将其命名为AddFn, 以便在此处仍然保留该名称｡
现在在这里, 你只需在参数中加上括号来定义函数,
a：例如, B：number, 然后是冒号, 不是箭头, 而是返回类型的冒号｡
最后, 就像我们在这里用greet定义方法一样,
除了我们现在没有添加方法名｡
所以我们有一个匿名函数,
如果你想在AddFn接口中这样调用它, TypeScript理解这个匿名函数在你接口中的特殊语法,
理解你想把这个接口作为函数类型,
这就是你的函数应该是什么样子的｡
所以现在我们可以在这里使用AddFn,
如果我试图在这里接受一个字符串, 我们会得到一个错误,
因为它是不可赋值的, 我们需要一个数字来代替字符串｡
因此, 它只是此自定义类型的一种替代方法｡
当然, 这里我认为使用自定义类型可能更常见一些,
它也更短一些, 但它是一个很好的替代语法,
需要注意, 特别是如果你在一些项目中遇到这种情况, 而你不知道它的含义,
这种奇怪的匿名方法｡
好吧, 它最终只是一个自定义函数类型｡